version 1.2.5.1
cat AI相关改动
subcat 时代长度
古典时代最短时长增加到30t.(应对当前ai海图古典过快问题)
暂时回滚为不动.
end subcat
subcat 基础产出
将ai对于[信仰]的判断从1产下调至0.667产.
将ai对于[金币]的判断从1产下调至0.333产.
end subcat
subcat 伟人点
将大预言家的PseudoYield回调0.5来弥补信仰产出判断降低导致的圣地/图腾柱倾向降低.
end subcat
subcat 交易相关
清零ai对远古古典[业绩]的判断.
清零ai远古古典时代对于遗物的PseudoYield. (理想情况下遗物会大幅降价，同时没有对降低书的价值，请大家打档时候时候帮忙看一下书和遗物的价格分别是多少).
end subcat
subcat 城邦相关
给予城邦和同难度ai一样的[生产力]buff.
不限制城邦只建造对应类型的区域.
增加城邦建造军营倾向.
end subcat
subcat AI加成
为ai每座城市额外赠送2点[宜居].
subcat AI坐城相关
给予ai移民额外10点移动力.
增加ai就近坐城倾向.
取消ai对外大陆的坐城倾向，但增加外大陆城点的价值.
注:ai不会在上一个移民坐地前敲下一个移民，因此给ai移民加速，并增加四环坐城倾向会鼓励ai爆铺.
end subcat
subcat AI科技相关
为ai大幅增加采矿、历法、炼铁、工程、机械、金属铸造、学徒、土木工程、工业化、化学、电脑的倾向.
为ai小幅增加制陶、灌溉、占星、货币、造纸术的倾向.
赠送ai畜牧科技.
降低原版ai古典对于科技高点150%的额外价值判断，改为和文化对齐,启蒙时代ai对科技的判断会再度提高.
end subcat
subcat AI市政相关
为ai大幅增加政治哲学、戏剧与诗歌、中世纪集市、公会、探索、歌剧与芭蕾的倾向.
大幅降低游戏与娱乐的倾向以避免ai不可解释的先游戏娱乐再政治哲学最后戏剧诗歌的顺序，实际观察中只有一部分ai的这项行为被改变了.
注:事实上ai还是会去冲归正会.这条市政线的目的是为了加速ai拿到三级剧院建筑.
end subcat
subcat AI建筑和区域相关
市中心建筑中ai将对纪念碑、粮仓、工官、有偏好的同时有额外的价值判断.
市中心建筑中ai对训练营和三级墙都有偏好但无额外的价值判断.
为ai增加巨幅工业区价值判断,(否则很难抵御造价随区域数量涨价带来的负面影响).
为ai增加大幅水渠价值判断.
为ai增加大幅浴场的价值判断,(和上一条一起让ai主动获得更多宜居度).
为ai增加大幅政府区和外交区的价值判断.
增加ai对图书馆->城市学校->建筑学院线的偏好,降低对于文艺学院的偏好.(ai仍有可能倾向文艺学院).
增加ai对公民大会->陈列室->歌剧院线的偏好.(ai仍然在出官学)
增加ai对渔业码头->造船厂->海港的偏好.(需要观察实际情况)
其他区域将跟随ai自己的价值判断.
subcat AI海图相关
将AI海图对陆地单位-90%的偏好回调至-50%.
将AI海图对海军单位+150%的偏好回调至100%.
end subcat
end cat